Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=La criada=
=Episodio 21=
La noche ha pasado.
¿No vas a hablar todavía?
Sé que quieres matarla.
Pero nunca has sido imprudente.
¿Qué te hace?
¿Actuar de esta manera hoy?
(Lo aguanté durante tres años,)
(acercándose cada vez más a Pei Ji)
(y eliminando a esas personas,)
(Sólo para llevarme a mi hijo de forma segura.)
(Si hubiera sabido esto,)
(Debería haber perecido
con Shen Yuanjin desde el principio)
(reunirme con mi madre y mi hijo.)
Ye Xiyan,
Sabes que Zhao es mi límite.
Aún así te atreviste a hacer esto
delante de él,
lo que le provocó pánico
y le provocó fiebre.
Mi paciencia se ha acabado.
Arrodíllate aquí,
hasta que reflexiones,
y están dispuestos a hablar.
Mi señora.
Mi señora,
Vamos a informar a Su Alteza.
Shen Yuanjin mató a su propio hijo.
Seguramente la castigará.
No.
El niño es inocente.
¿Cómo lo haría?
¿Se enfrentará Zhao después?
Es mi propia venganza.
Lo resolveré yo mismo.
¿Por qué no estás comiendo?
¿Soy menos hospitalario?
¿Que Consorte Ye?
Eso está mejor.
Las multitudes bulliciosas del mundo
No persiga nada más que el beneficio.
Tu alianza pasada con ella
Era natural.
No te culparé.
Hoy,
He invitado especialmente a un conocido.
para actuar para nuestro entretenimiento.
Es...¿Qué está pasando?
Bueno, nobles damas,
¿Estás satisfecho?
¡Rápido! ¡Mátala!
Su Alteza.
Lady Ye intentó asesinarme.
Todas las damas nobles lo presenciaron.
Debes impartir justicia.
¡Guardias!
Exilio Ye Xiyan
Al norte,
para no volver jamás a la capital.
Te lo advertí hace mucho tiempo.
Los débiles no pueden sacudir a los poderosos.
Aún así te negaste a escuchar.
Incluso en la muerte,
Te arrastraré conmigo al abismo.
Estaré observando con anticipación.
Como ex hermanas,
Te daré un regalo de despedida.
para asegurar que mueras iluminado.
Pei Zhao
es tu propia carne y sangre.
No pienses engañarme otra vez.
Zhao nunca tuvo una marca de nacimiento.
Esa marca me miró fijamente
como tus ojos jueces,
Me da asco todos los días.
Así que ordené
para quemarlo de su piel.
Ese niño, como tú,
Milagrosamente curado sin cicatrices.
¡Shen Yuanjin!
Tú y Pei Ji.
Tu único valor
Zhao estaba dando a luz para mí.
¡Te mataré, Shen Yuanjin!
¡Te mataré!
No pudiste reconocer a tu propio hijo.
No eres digna de la maternidad.
Shen Yuqing,
Casi me cuestas todo.
Te condenaré al sufrimiento eterno.
Llevatela lejos.
¡Mover!
Envenené a la Princesa Consorte.
Sólo yo tengo el antídoto.
Liberame.
Mátame,
y ella muere también.
¿Aún estás haciendo bromas?
Permítanme dejar esto claro.
No soy un tonto como Li Si.
¡Toma esto!
Señora mía, perdone nuestra ofensa.
Por orden del Príncipe Regente,
Te acompañaremos.
Él realmente me protegió.
Mi señora,
por favor.
No.
No puedo irme.
Debo volver a verlo.
Su Alteza dijo
No es necesario que nos volvamos a encontrar nunca más.
Nunca más...
La emperatriz viuda
ya redactó el decreto.
Una vez que Pei Ji muera,
Al Maestro Zhao se le concederá
el título de Príncipe Supremo,
con estatus
equivalente al de Su Majestad.
Tú y el Maestro Zhao
gobernará
los prósperos territorios del sur.
Y se te concederá
con un edicto férreo
para garantizar que su familia
permanezca noble durante generaciones.
Su Alteza,
la promesa que le hiciste
a la Emperatriz Viuda...
Para ser franco contigo, eunuco Fu,
Pei Ji
Nunca come la comida que le envío.
¿Estás incumpliendo el trato?
Pero él acepta lo que Zhao le trae.
Esta noche,
Lo enviaré al inframundo.
para reunirse con esa demonio.
Muy bien.
El día que cae el Príncipe Regente,
el decreto imperial
Se proclamará
en todo el reino.
¡Qué ingeniosa estratagema!
(Shen Yuqing)
(no está muerto?)
(Shen Yuanjin)
(inesperado, ¿verdad?)
Su Alteza dijo
No es necesario que nos volvamos a encontrar nunca más.
¡Su Alteza!
Shen Yuanjin es la madre biológica de Zhao.
Tienes miedo de hacerle daño a Zhao,
Así que la perdonas.
Pero si ella
Realmente me preocupé por Zhao,
ella no lo habría enviado
Bajando la montaña ahora.
Ella tampoco lo haría
arrastrarlo a este conflicto.
Shen Yuanjin nunca quiso
el título vacío de Princesa Consorte,
pero poder real.
Ahora,
Sólo Zhao puede concederle ese poder.
Pei Ji,
¿De verdad te preocupas tanto por ella?
Madre.
¡Que nadie se mueva!
O lo mataré.
Shen Yuanjin,
La daga con la que te apuñalé
estaba envenenada.
Yo personalmente
extraje este polen de Mandala.
Entra en conflicto con
el ungüento habitual de Shen Yuanjin.
Una vez aplicado,
La toxina invade su cuerpo.
Cuando los médicos se dan cuenta,
Será demasiado tarde.
¡Eres un vil tonto!
Ordenarle que libere a Zhao
y te daré el antídoto.
¡Pei Ji!
Déjame regresar al palacio.
O
Tu hijo muere conmigo.
Si quieres que Zhao viva,
dame la receta
y vamos.
Quédate aquí.
Iré a salvarlo.
¡No! Yo mismo traeré a Zhao de vuelta.
Su Alteza.
Toda la Mansión del Duque
guardó silencio sobre el asunto de Shen Yuqing.
Sólo extraje una pista de Yuxiang.
Hace cuatro años,
Shen Yuqing vino aquí
como parte de la dote.
Pero nadie en la mansión la vio nunca.
¿Fuiste tú?
???Una vez me enamoré profundamente???
¿Atrapado en un drama de amor y odio?
¿???Atrapados en jaulas hechas por ellos mismos???
¿A quién debo dirigir mis preguntas?
???¿Sanar mis heridas de sueños pasados???
¿???El destino me concedió tanto alegría como dolor???
???Me dejaste un beso de amor y odio???
¿Quién desentrañará mis sueños tan profundos?
¿Quién me salvará
de este lugar solitario?
¿Quién me devolverá mi gracia solitaria?
???No me atrevo a preguntarle a los enamorados???
???A medida que la luz de la luna se espesa???
¿¿¿Qué espero???
¿¿¿Qué alma sin corazón???
???El amor se va, el odio persiste???
???Me desperté demasiado pronto a los lazos del pasado???
¿Olvidando al perdido en viejos sueños???
¿???Ya no esperamos almas alejadas???
???Los recuerdos fluyen en la noche profunda???
¿Iluminando espíritus solitarios?
¿¿Convertirse en un mortal común???
¿???La próxima primavera abrirá las puertas del corazón???
???¿No estás buscando un amado específico????
???Abrazando afectos con gracia???